Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sejujurnya,
Saya heran melihat betapa hilangnya
keinginan Anda untuk bekerja selama setahun terakhir ini.
Saya bahkan tidak tahu mengapa.
Maaf, Tuan.
Tetap saja, kau berbakat, Kurisu.
Anda masih bisa bekerja
sebagai akuntan pajak di mana saja,
tetapi dipotong oleh firma besar seperti kami
akan meninggalkan bekas pada Anda selamanya.
Fokuskan pikiranmu pada permainan.
Ya, Tuan.
PERUSAHAAN AKUNTANSI L&U
Kurisu kami dikenal
karena pekerjaannya yang teliti dan bebas kesalahan.
Saya yakin dia kandidat ideal
untuk tugas ini.
-Tuan Kurisu.
-Ya, Tuan.
Saya bukan orang yang suka bertele-tele,
jadi saya akan langsung ke intinya.
Perusahaan saya sedang
dalam kesulitan keuangan saat ini.
Itu tidak mungkin!
Ketika Anda memikirkan Royal Human,
Anda pikirkan bagaimana Tn. Kozo Sanno menjadikannya
pemimpin industri dalam satu generasi.
Tidaklah berlebihan jika menyebutnya
sebagai veteran sejati dalam industri sementara.
Kami mendapat kesan
bahwa Anda adalah perusahaan blue-chip.
Presiden kami sangat menyukai
mitra lama,
jadi kami tertinggal dari
pesaing kami dalam hal mengamankan bakat IT.
Akibatnya, kita telah berjuang
keras selama beberapa tahun terakhir ini
sampai pada titik
di mana PHK staf menjadi pilihan.
Oleh karena itu, kami mempertimbangkan untuk menghilangkan
departemen tertentu.
Dan itu adalah…
DIVISI PACUAN KUDA
…Divisi Balap Kuda kami.
Awalnya didirikan
untuk mempromosikan bisnis inti kami,
tetapi sejak didirikan, negara ini terus
merugi selama tujuh tahun berturut-turut.
Aku mungkin sedang mengumbar aib keluargaku,
tetapi saya yakin ayah saya menggunakannya
untuk menggelapkan dana demi keuntungan pribadi.
Saya ingin Anda menyelidiki
Divisi Balap Kuda
dan melihat ke mana uang itu sebenarnya pergi
tanpa sepengetahuan ayah saya.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu.
Seratus juta?
Kudengar dia punya sepuluh kuda.
Memelihara mereka saja
sudah menghabiskan biaya 100 juta yen setahun.
Halo!
Sayangnya baginya,
mereka jarang memenangkan perlombaan besar.
Tanpa kemenangan Anda tidak memperoleh
hadiah uang, artinya tidak ada pemasukan.
Namun departemen tersebut tetap bertahan
dan terus membeli kuda setiap tahun.
Ini adalah jenis kotak hitam yang umum
di perusahaan yang dikelola satu orang dan tidak terdaftar.
Itu harus ditutup.
Sebaliknya, tujuan sebenarnya Yutaro di sini
adalah untuk memanfaatkan kesempatan ini
untuk memaksa perubahan kepemimpinan.
Tapi mereka ayah dan anak, kan?
Setiap keluarga berbeda.
Terima kasih.
Presiden baru akan memberhentikan
akuntan pajak mereka saat ini.
Dan siapa yang akan mengambil alih?
Anda.
Sekaranglah kesempatanmu untuk menebus dirimu!
NEW CHITOSE AIRPORT TERMINAL 2
KAKAK PEREMPUAN
Hei, kamu mau pulang?
Saya berhasil!
Tuan Kurisu!
Saya Kaneshiro.
Membutuhkan waktu yang lama.
Maaf membuat Anda menunggu.
TEMPAT LELANG PERTANIAN HOKURYO
KE SINI
Anda pasti telah menjalani perjalanan yang cukup panjang.
Meski begitu, ada bus langsung.
Saya tidak dapat berpikir sejauh itu.
Apakah seluruh area ini, Hokuryo Farm?
Ya, hari ini, kita memperdagangkan kuda pacu di sini.
Nomor daftar 108.
Amy's Champ, kuda betina bay tahun 2010.
Lahir pada tanggal 18 Maret.
Dihasilkan oleh Bolero.
Mulai dari 40 juta yen.
-40 juta?
-Ya!
Kami telah mendapatkan tawaran pertama kami.
-41 juta?
-Ya!
-45 juta!
-45!
-46 juta?
-Ya!
-48 juta!
-48!
-49 juta?
-Itu, 49!
49 juta, masuk ke 50.
-50 juta?
-Ya!
-Itu!
-Masuk ke 52 juta.
-52 juta?
-Bukankah menyenangkan?
-Ya!
-54 juta.
Pemiliknya tetap diam,
tetapi para pengintai tidak pernah melewatkan
sedikit pun petunjuk.
Harganya terus meningkat.
62 juta?
Ya, 62!
64 juta?
-Ya!
-64 juta…
90 juta. Beralih dari 90 juta.
90 juta?
-Ya!
-90 juta!
92 juta?
-Ya!
-92 juta.
94 juta?
-Ya!
-94!
-Kunci!
-96 juta?
-Ya!
-96 juta!
98 juta?
-Ya!
-98!
Bagaimana dengan 100 juta?
-100?
-Ya, 100!
Kita punya 100 juta!
Ada lagi? Apa aku dengar 110 juta?
110 juta?
-Ya!
-110!
120 juta?
-Ya!
-120!
130 juta?
-Ya!
-130!
140 juta?
-Ya!
-140!
150 juta?
"Pemilik kuda"
adalah seseorang yang memiliki kuda pacu.
Untuk menjadi satu,
seseorang harus mendapatkan lebih dari 20 juta yen
setahun selama dua tahun berturut-turut
dan terus memegang aset
senilai setidaknya 100 juta yen
sesuai dengan
persyaratan keuangan yang ketat saat ini.
Selain itu, ada lebih dari
11.000 kuda pacu yang berkompetisi setiap tahunnya,
dengan setiap kuda memperoleh penghasilan rata-rata
sekitar delapan juta yen per tahun.
Namun, biaya pemeliharaan tahunan
per kuda pacu
sekitar 8,5 juta yen.
Kenyataanya,
balapan saja tidak menghasilkan keuntungan.
Meski begitu, banyak pemilik masih bersiap
membawa kudanya ke lintasan.
Dia bilang kita akan pergi ke Hokkaido bersama.
Panas sekali.
PUTRI KOZO, MAHASISWA
MEREKA TAHU
Selamat datang di rumah, Nona.
-Tuan Yamada!
-Ya?
Selamat datang di rumah, Nona.
-Hai.
-Ya?
Benarkah Ayah pergi ke Hokkaido lagi?
-Dia tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
-Astaga!
Mama!
-Ibu?
-Ya?
Hei! Ayah sepertinya tidak pernah belajar.
Itulah yang kau dapatkan dari pria tak berbakat.
DIVISI F&B ROYAL HUMAN
Terima kasih, Nomor 51.
Terima kasih.
Terima kasih telah memberiku kesempatan untuk akrab
dengan Amy's Champ yang hebat.
Saya lega Anda membelinya, Tuan Shiina.
Bukankah itu tawaran yang bagus, Tuan?
Tolong jangan panggil aku "Tuan."
PELATIH STABIL
Asalkan dia menang.
Pak Shiina jago banget.
Dia dapat 900 juta hari ini saja.
Oh, terima kasih sudah mengundangku.
Saya di sini atas nama Firma Akuntansi L&U,
saya Eiji Kurisu.
Kamu terlambat.
Apa?
Aku sudah bilang padamu untuk datang sebelum pelelangan.
Kamu terlambat.
Saya benar-benar minta maaf!
Interval busnya adalah…
Permisi.
Kamu datang terlambat lima menit,
jadi aku juga kehilangan lima menit.
Dengan Kaneshiro, jumlahnya menjadi sepuluh.
Jika Anda terlambat satu jam, kita akan kehilangan dua jam.
Tiga jam…
Baiklah, Anda akan kehilangan enam.
Itu benar!
Menurutmu, berapa
penghasilanku dengan penghasilan sebesar itu?
Waktu adalah uang.
Waktu dibeli dengan uang.
Anda seharusnya datang dengan taksi.
Ya, saya sangat menyesal tentang hal itu.
-Terima kasih banyak.
-Dia memiliki temperamen yang tenang.
Jadi begitu.
Jadi?
Apa yang dilakukan akuntan pajak Yutaro yang baru direkrut di sini?
Apa?
Benar.
Saya ingin mengonfirmasi beberapa hal
tentang bisnis pacuan kuda perusahaan Anda .
Inilah yang kami sebut "pendapat kedua".
Saya akan melakukan peninjauan menyeluruh oleh
pihak ketiga
untuk melihat cara mendapatkan manfaat lebih lanjut…
Kamu mau pergi ke mana?
"Master Pemanggang" Kerajaan.
Oh, hei, yang ini sudah siap.
-Terima kasih, tapi aku…
-Di sini 100 kali lebih baik daripada di Tokyo.
Kamu datang jauh-jauh ke sini
hanya dengan satu tas
untuk merestrukturisasi perusahaan saya, benar?
Ya, Anda tidak bisa pulang dengan tangan kosong.
Permisi. Boleh minta porsi tambahan?
-Satu porsi tambahan, segera hadir.
-Terima kasih.
Menyebalkan sekali! Seharusnya mereka
cuma menyajikan lima porsi.
Permisi! Mau ganti
ke shochu highball?
Ya, buatlah lebih kuat dari biasanya.
Mengerti!
Apakah bir baik-baik saja, Tuan Kurisu?
-Tidak, tunggu, aku...
-Permisi!
Anda pasti salah satunya.
Ditugaskan kepada kami berarti
Anda berada di jalur cepat.
Tidak, tidak tepat seperti itu.
Katakan saja ya untuk itu!
Itu seperti mengatakan perusahaan kami
tidak memiliki nilai seperti itu.
Saya minta maaf.
Jadi…
apa yang Yutaro katakan padamu?
Saya tidak bebas mengatakannya.
Balap kuda.
Ya?
Apakah kamu menontonnya?
Sama sekali tidak.
Dengan baik…
Hanya sekali, ketika saya masih mahasiswa.
Sendirian?
TIDAK.
-Maaf, ingatanku buruk.
-Terima kasih sudah menunggu.
Ini dia, lima porsi!
Tunggu. Kamu belum menghabiskannya?
Baiklah, masak dengan baik.
-Ini bagian yang baru.
-Tidak, tolong...
Ini… Ini terlalu berlebihan.
Sudah kubilang, aku sedang dalam perjalanan dinas.
Itu suatu perjuangan.
Ini ulang tahun pertama, sih.
Setidaknya kamu harus menunjukkan wajahmu.
Maaf. Kamu urus saja.
-Aku tutup teleponnya.
-Tunggu, Eiji--
Anda hanya perlu membaliknya satu kali,
tetapi terkadang sebagai refleks, saya melakukannya dua kali!
Maaf soal itu.
Apakah Anda mungkin seorang yang ringan?
Saya memiliki toleransi yang rendah.
Saya minta maaf.
Namun, Anda masih di sini bersama kami.
Karyawan saya tidak merasa keberatan
memberi tahu saya bahwa mereka tidak boleh minum.
Kamu punya nyali.
-Saya merasa terhormat.
-Saya sudah menginterogasinya lebih lanjut.
Sini, makan lebih banyak lagi.
Hei, kamu yang ngasih makan malamnya?
Belum. Bisakah kamu?
Aku juga ikut!
290 juta?!
Apakah itu Hokuryo?
PERTANIAN NOZAKI
Saya penasaran berapa harga jualnya saat ini.
Jangan terlalu pedulikan mereka.
Tidurlah lebih awal.
Oke.
-Jangan terlalu berantakan.
-Oke!
PERTANIAN NOZAKI
"Jangan terlalu pedulikan mereka."
KUDA TERLARIS DI LELANG
Menyalakan.
Oke, sekarang ini…
ANAKKU
PETERNAKAN NOZAKI, PEMILIK PETERNAKAN
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, benar.
Tunggu. Di mana tempat lelangnya?
Oh, kali ini kita tidak akan pergi
ke pelelangan.
Bertahanlah sedikit lebih lama.
wilayah Hidaka di Hokkaido
telah lama berkembang
sebagai tempat berkembang biaknya kuda ras murni,
dihiasi dengan banyak peternakan.
Pemilik kuda mengunjungi setiap peternakan…
PETERNAKAN HAYASHIDA
…untuk membeli kuda baru
dan memutuskan perlombaan mana yang akan diikutinya.
Bagaimana kabarnya?
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Pelatih mereka, Tadokoro, baru saja tiba.
-Halo.
Halo Pak.
-Tadokoro.
-Ya?
Berkat strategi Anda yang longgar,
mereka hanya melakukan tiga balapan musim ini!
Tuan Kurisu?
Saya ingin melihat Fight membuahkan hasil!
Sudah terlambat untuk mengubah arah sekarang.
Hentikan ocehanmu
dan berikan orang ini rasa kemenangan!
Tiga minggu lagi.
Kami mendukung kalian semua!
Mengapa tidak mencobanya?
Kita membuat keputusan bersama, bukan?
-Kita semua punya jadwal masing-masing…
-Aku tahu itu.
Apakah ini membantu Anda?
Untuk pendapat kedua Anda.
Oh ya.
Pasti sulit,
pergi ke setiap tempat
untuk memeriksanya secara langsung.
Presiden sangat
bersemangat mengenai hal ini.
Beberapa orang merasa sulit, tapi…
ini adalah kesempatan yang langka.
Pak!
Wah! Izana makin cantik ya!
Dia selalu cantik?
Presiden juga memilikinya?
Ya.
Seekor kuda yang agak istimewa.
-Presiden ada di sini…
-Bisakah kau melihatnya?
Dia memiliki kaki yang bengkok.
Memang.
Kuda jenis itu biasanya tidak laku.
Dengan kaki seperti itu,
tidak ada jaminan mereka bisa berlari.
Presiden secara paksa membelinya,
bersama dengan Royal Fight dari peternakan ini.
-Tuan Akuntan!
-Ya?
Sentuh dia.
Apa? Tapi aku...
Tidak apa-apa. Lanjutkan!
Apakah nilai seekor kuda diukur
dengan uang atau prestasi?
Bagi saya, lebih dari itu.
Nilai seekor kuda
tidak dapat diukur dengan angka belaka.
Berlangsung!
Jangan khawatir, Izana.
Bagus sekali, Izana.
Pria ini juga temanmu.
Baiklah.
Selamat datang.
Halo, Eiji.
Silakan pulang.
Anda tidak perlu membantu,
datang saja dan berikan penghormatan.
Mustahil.
Eiji?
Eiji Kurisu?
Apakah saya salah?
Untuk saya.
Ya!
Saya pikir saya salah
karena Anda tidak menanggapi.
Tempatku 30 menit dari sini.
Oh, saya mengerti.
Sudah berapa lama?
Aku tidak tahu.
Sepuluh tahun?
Sepuluh tahun, ya?
Sudah?
-Lama tak berjumpa.
-Memang benar.
Benar-benar kebetulan.
Oh, tidak. Kamu masih pakai itu.
Yang ini dari Hidaka.
Mustahil!
-Y-ya.
-Oh, juga.
Jadi? Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf!
Saya perlu menyiapkan makan malam.
Jadi begitu.
-Anakmu?
-Ya. Shohei.
Wow.
Oh, kalau begitu…
Aku harus memanggilmu apa sekarang? Nama keluargamu.
Benar.
Saya bercerai,
jadi saya menggunakan nama Nozaki lagi.
Jadi begitu.
Yang akan datang!
Selamat tinggal.
Ini dia!
Terima kasih.
Itu yang terakhir, kami beruntung.
Oke, ayo berangkat!
-Kenapa ayam gorengnya habis?
-Ini sungguh disayangkan.
Hai.
-Hei!
-Permisi.
Saya yakin ayah saya menggunakannya
untuk menggelapkan dana demi keuntungan pribadi.
PALUT HOLDINGS - 467.000 TUNAI
Sekarang mari kita bahas kerugian
yang dialami oleh Pacuan Kuda.
Investigasi saya mengonfirmasi
bahwa semua item pengeluaran
dalam pemeliharaan kuda pacu
jauh lebih tinggi
dibandingkan pemilik kuda pada umumnya.
Selain itu, pengeluaran yang tidak transparan
juga terlihat di beberapa daerah
seperti hiburan dan transportasi.
Sementara bisnis pacuan kuda
tampaknya dimaksudkan
untuk meningkatkan profil perusahaan,
banyak aspek yang kurang spesifik,
membuat efektivitas biaya
sulit untuk dinilai.
Terima kasih.
-Sekarang ke papan.
-Tokoh tidak diketahui, ya?
Ya, begitulah adanya.
Apa?
Kami percaya
kita harus mempercepat penarikan diri kita
dari Pacuan Kuda sesegera mungkin.
Berdasarkan pada angka belaka?
Tahukah Anda
betapa kerasnya kuda saya berjuang?
Sejauh mana
mereka membawa nama Kerajaan?
Nilai yang Anda peroleh darinya
tidak dapat diwakili oleh angka belaka.
Pak.
Mereka mungkin bernilai,
tetapi tidak menguntungkan.
Itulah batasanmu.
Mulai lagi dari ujian masuk.
Apakah Anda punya mimpi?
Apa?
Angka.
Anda hanya menatap lurus ke depan.
Tidakkah Anda merasa Anda kehilangan
gambaran yang lebih besar?
Izinkan saya bertanya.
Apa yang akan terjadi jika kemampuan berlari seekor kuda dihilangkan ?
Tahukah Anda, Tuan?
Apa yang ada di depan…
Apakah Anda salah mengira kuda
sebagai mobil atau semacamnya?
-Itu bukan kendaraan.
-Tuan.
-Itu bukan mainan!
-Tuan!
Saya ingin membahas pelepasan
kuda Anda setelah ini.
Aku turut berduka cita
atas perlakuan ayahku terhadapmu.
Mari berharap semuanya berjalan baik.
Kami sangat menghargai
dukungan berkelanjutan dari Tuan Kurisu.
Tentu saja! Itu akan menjadi suatu kehormatan.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Terima kasih!
Ya! Kamu bisa!
Itu temanku!
Maaf saya menelepon Anda mengenai hal ini.
Tidak apa-apa.
Melepaskan kuda?
Biasanya, mereka diserahkan
ke pemilik lain.
-Ya.
-Tapi dalam kasus Royal…
Mereka mendapat hasil yang buruk.
Ya.
Semua orang bermain untuk menang, bagaimanapun juga.
Jika tidak ada pemilik yang bersedia menerima mereka,
mereka bisa pergi ke sekolah balap,
klub berkuda,
atau bahkan kebun binatang sebagai gantinya.
-Saya mengerti.
-Tapi…
Tak satu pun dari mereka mungkin punya ruang tersisa.
Jika semua itu gagal…
Kemudian?
Kemungkinan besar mereka akan dibunuh.
Meletakkan?
Ini adalah fasilitas pelatihan kuda pacu.
Di sinilah kuda menjalani pelatihan
sebagai persiapan untuk perlombaan.
Maaf atas masalah ini.
Ada apa?
Bolehkah saya melihatnya?
Pertarungan Kerajaan dan Izana Kerajaan.
Dimana mereka sekarang?
Untuk apa?
Saya penasaran.
Maaf kamu harus datang
jauh-jauh ke Miho,
tetapi Anda tidak seharusnya terlalu menyukainya.
Atau Anda tidak akan melepaskannya.
Sebenarnya, presiden datang lebih awal.
Apa?
Kukira dia datang untuk memberitahuku
tentang berhenti dari balap kuda.
Sebaliknya, dia menyerahkannya kepada saya
untuk menjadikan mereka pemenang.
Apa yang harus saya lakukan?
-Hei!
-Ya?
Lihat apa yang kita dapatkan.
Apakah Anda pernah menonton Kurisu?
TIDAK?
Dia ada di Hokkaido.
Hokkaido?
Aku heran kau mau datang
jauh-jauh ke Hidaka.
Itu juga salahku.
Apakah ini tentang penarikan?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Ingin melihatnya?
Pertarungan telah kembali
ke pusat pelatihan,
tapi Izana masih bersamaku.
Itu benar!
Presiden bertemu dengannya pada musim gugur,
tiga tahun lalu.
Bagaimana kabar bapaknya?
Dia telah memenangkan empat balapan utama.
-Tidak buruk.
-Ya.
Hei. Apakah itu kuda baru?
-Apakah sudah terjual?
Tidak, belum.
Dia…
Apa?
Itu Izana.
Dia jauh lebih lemah daripada sekarang,
dengan gaya berjalan yang khas.
Dia adalah seekor kuda yang berpenampilan aneh dan
jelas tidak ada seorang pun yang ingin menyentuhnya.
Saya pikir dia akan tumbuh menjadi
berambut kelabu seperti ibunya.
Tapi seperti yang Anda lihat,
tidak ada yang tahu seberapa baik dia bisa berlari.
Jadi kamu akan merawatnya di sini sampai akhir?
Apakah itu dia?
Ya.
Apa nama bendungannya?
Itu Izana.
Apa artinya?
Suatu tempat di Spanyol.
Anakku, yang meninggal sembilan tahun lalu,
yang memberinya nama.
Itu tidak terlalu baik, tapi…
Saya pikir itu kemungkinan besar
anak kuda terakhir Izana.
"Izan Kerajaan."
Tepat sembilan karakter. Lumayan.
Tuan Presiden.
Dia dan anak kuda itu seharga 30 juta.
Jika Anda setuju dengan harga itu,
saya akan langsung mengambilnya.
Tapi harganya tidak sepadan dengan itu…
Akulah yang memutuskan.
Saya tidak melakukan ini karena niat baik.
Saya akan melatihnya berlari
sesering mungkin.
Tidak peduli seberapa sedikit yang bisa aku dapatkan darinya,
Aku akan bertanggung jawab
dan mencarikan pejantan yang baik untuknya.
Garis keturunan Izana…
adalah pekerjaan yang dimulai oleh putra Anda,
yang akan saya pertahankan.
Aku mengandalkan kalian berdua!
Begitulah dia.
Aku berutang budi padanya.
Kerja bagus, Bu.
Saya menyerahkan penyerahan kuda
sepenuhnya kepada pialang,
Jadi saya perkirakan segalanya akan beres
dalam bulan depan.
Jadi begitu.
-Aku pergi dulu. Jaga dirimu.
-Ya. Terima kasih.
Di sini juga semuanya berjalan lancar.
Terima kasih.
Baik itu mimpi atau fantasi,
berjudi benar-benar bodoh,
kalau jujur ​​saya.
Dia harus menghasilkan uang dengan cara yang benar.
Sama seperti Anda, Ibu.
Apakah dia kompeten?
Apa?
Akuntan pajak kami saat ini.
Benar.
Dengan baik…
Dia tidak ada yang luar biasa.
Hai!
Maaf saya datang terlambat.
Nggak apa-apa. Kita kan di industri yang sama.
Bagaimana hasilnya?
Biar saya bantu.
Oke, tepat di sana.
Kenakan sepatu bot.
Sulit bagi peternak
dan pemilik kuda untuk bertahan dalam jangka panjang.
Peternakan keluarga akan bangkrut
jika saya tidak pindah kembali.
Saya hanya tahu saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya harus meneruskannya.
Mengapa?
Pernahkah aku menceritakannya padamu?
Garis keturunan bapak kuda ras murni
dapat ditelusuri kembali ke hanya tiga ekor kuda.
Benar-benar?
Ya, pada awalnya ada tiga.
Hanya tiga di dunia.
Dan untuk membuat mereka lebih kuat dan lebih cepat,
dan mendorong kemampuan mereka hingga batasnya,
Manusia telah mengembangbiakkan mereka
melalui persilangan antar generasi
untuk menciptakan kuda pacu masa kini.
Tentu saja, beberapa tidak lolos uji.
Namun di antara semuanya, sebuah
bunga yang menakjubkan akan muncul entah dari mana.
-Taruh di sini.
-Oke.
Seekor kuda yang sungguh luar biasa.
Seekor kuda untuk era baru,
era yang akan mendefinisikan ulang evolusi itu sendiri.
Setelah mencapai titik itu,
akhirnya kuda itu,
nenek moyangnya, manusia yang membesarkannya,
semuanya akan diberi pahala.
Baru pada saat itulah nilai muncul
dari apa yang telah dibangun dari waktu ke waktu.
Aku tidak bisa menghentikan diriku sendiri.
Nilai yang Anda peroleh darinya
tidak dapat diwakili oleh angka belaka.
Eiji.
Pekerjaan seorang akuntan pajak
bukan hanya tentang mengolah angka.
Pergilah ke sana
dan pelajari berbagai hal.
Pelajari dunia, pelajari orang-orang,
dan suatu hari melakukan pekerjaan
yang akan menghasilkan rasa terima kasih.
Jika semua itu gagal,
kemungkinan besar mereka akan dibunuh.
Itu adalah…
Ya?
Tuan Kurisu ada di sini, Tuan.
Permisi.
Aku hendak menyampaikan argumenku
untuk melawanmu.
Tapi lihatlah kekacauan ini.
Jadi? Apa yang membawamu ke sini?
Saya mencari tempat baru untuk kuda Anda.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa
tentang masa depan perusahaan Anda.
Mengenai nasib
kuda yang Anda miliki saat ini,
izinkan saya membantu Anda.
Saya minta maaf.
Bahkan aku sendiri tidak tahu
apa yang kulakukan, tapi…
Tolong izinkan saya.
Tahukah Anda apa
yang membuat seekor kuda baik atau buruk?
Saya tidak.
Misalnya,
Misalkan ada dua kuda
dengan semua informasinya tersembunyi.
Satu seharga 200 juta yen,
dan satu lagi dua juta.
Saya tidak yakin bisa memilih
yang 200 juta yen.
Lagipula, bukan berarti
aku harus memilih kuda seperti itu.
Yang bisa memberiku 200 juta…
Bagaimana aku bisa tahu?
Jadi jika saya melihat
orang di belakang kuda itu
adalah seseorang yang bisa aku percaya
dan mereka datang kepada saya dengan keyakinan nyata,
saya akan berinvestasi di dalamnya.
Saya bertaruh pada kepercayaan orang.
Bisakah kamu melakukan itu?
TIDAK.
Kalau begitu, jangan ikut campur dalam hal ini.
Lebih tepatnya…
Anda dapat bertaruh pada saya.
Tolong berikan saya semua buku besar,
kontrak, tanda terima,
dan catatan lain di sini
yang berkaitan dengan Balapan Kuda.
Saya akan meneliti setiap dokumen,
penerima pembayaran, pemasok,
rekanan, dan mitra bisnis.
Saya akan memeriksa semua kemungkinan
untuk membantu kuda Anda tetap hidup sebagai kuda pacu.
Mengapa kamu harus melangkah sejauh itu?
"Saya tidak ingin mereka berakhir di sini."
Begitulah yang saya rasakan.
Halo? Saya butuh bantuanmu.
Saya butuh penilaian yang mendesak.
GEDUNG SANNO
Pengaturan telah diselesaikan
untuk pembuangan semua kuda.
Yang kita perlukan sekarang
adalah persetujuan presiden.
Apa keputusanmu?
Permisi!
-Tuan Kurisu!
-Maaf mengganggu.
Bisakah saya meminta waktu Anda sebentar?
Sekarang?
Saya telah membawa
transaksi selama tujuh tahun.
Setelah memeriksa dengan cermat hal ini,
Saya menemukan
lebih dari 300 tanda terima yang mencurigakan
dan faktur yang tidak wajar.
Kwitansi ini…
Semuanya diterbitkan menggunakan
formulir tanda terima yang tersedia secara komersial.
Setelah verifikasi, saya menemukan bahwa
sebagian besar penerimanya
sebenarnya tidak ada!
Saya juga sudah mengkonfirmasi faktur
dari perusahaan konsultan
berurusan dengan Divisi Balap Kuda
sejak awal
yang berisi hal-hal yang tidak memiliki substansi
dan tuduhan yang tampaknya berlebihan.
Ini dibuat dengan menggunakan tanda terima fiktif
dan suap dari sebuah firma konsultan.
Suatu tindakan penggelapan!
Tuan Presiden, apa artinya ini?
-Saya ingin penjelasan!
-Tuan.
Presiden tidak terlibat.
Apa?
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Tuan Kaneshiro?
Saya punya perusahaan riset yang bekerja sama erat dengan saya
untuk memeriksa tulisan tangan
pada tanda terima.
Para konsultan juga telah
menyelesaikan penyelidikan mereka.
Tuan Kaneshiro.
Penggelapan Anda jelas terlihat oleh semua orang.
Penggelapan ini
telah terjadi secara teratur
setidaknya selama lima tahun terakhir.
Jika jumlah totalnya harus dikembalikan,
itu akan cukup untuk membiayai
biaya pelatihan kuda-kuda Presiden saat ini.
Pak.
Saya meminta agar laporan investigasi
yang saya sampaikan ditarik.
Dengan ini saya menyatakan bahwa Presiden Sanno
tidak bersalah dalam masalah ini.
Divisi Balap Kuda
masih memiliki kesempatan di--
Tunggu sebentar!
Masih ada kesempatan?
Tunggu!
Saya punya usulan.
Royal Human menjalankan bisnis sampingan
di samping perusahaan sementara utama,
Pacuan Kuda dan Makanan dan Minuman,
yang akan saya evaluasi ulang.
Jika situasinya mengharuskannya,
Saya akan menutupnya.
Tetapi…
Tentu saja, saya tidak akan meninggalkan
karyawan yang terkena dampaknya.
Saya akan memindahkan mereka semua kembali ke kantor pusat.
Tapi, Tuan, Divisi Makanan dan Minuman Anda…
Kami adalah perusahaan sementara.
Lebih baik tenaga kerja yang baik
daripada beberapa restoran yang bagus, bukan?
Yutaro.
Saya turut berduka cita.
Setelah itu, Eiji Kurisu
mengundurkan diri dari firma akuntansinya.
Meskipun dia tampaknya bertanggung
jawab atas hilangnya klien besar,
pengunduran dirinya atas permintaannya sendiri.
Berlari…
menyelamatkan Kozo Sanno dan sepuluh kudanya,
namun ia kehilangan pekerjaannya.
Ya, Hayashida berbicara.
Ya?
PERTEMPURAN KERAJAAN
Apakah Anda punya mimpi?
Ya?
Tuan Akuntan, ini saya.
Selamat datang.
-Selamat datang.
-Tuan Akuntan!
Sebenarnya, aku sudah tidak lagi…
Selamat datang di Niigata.
Lewat sini.
Ada kursi pemilik kuda yang kosong,
ditinggalkan oleh Kaneshiro.
Kamu ambil saja.
Selamat datang.
Terima kasih. Selamat datang.
PACUAN KUDA NIIGATA
Apa yang membuat begitu banyak orang tertarik?
Baik mereka yang bertaruh
maupun mereka yang dipertaruhkan,
kebanyakan orang berakhir dalam keadaan merugi.
Sekalipun mereka tidak kalah,
mereka juga tidak mendapat untung.
Sangat jarang beberapa pemilik kuda mencapai
titik impas secara keseluruhan.
Mereka adalah orang-orang terpilih.
Itulah alasan yang lebih kuat mengapa
kita tidak bisa bertahan hidup tanpa uang.
Untuk sedikit peningkatan pada tingkat kemenangan Anda,
Anda membutuhkan banyak kuda
dengan silsilah yang baik.
Tapi kamu tahu,
Dibutuhkan banyak uang untuk membeli
banyak kuda dengan silsilah yang bagus.
Sama seperti dia.
Namun balap kuda lebih dari itu.
Jumlah uang yang Anda pertaruhkan
tidak menentukan hasilnya.
Lebih tepatnya,
ada momen singkat
ketika kuda dan joki…
Maksudku, ketika setiap orang
yang terlibat dengan kuda
menjadi satu dengan kuda.
Apa yang saya sebut kesatuan yang sempurna.
Kadang-kadang itu dapat
membalikkan segalanya.
Sekali Anda mencicipinya, Anda tidak bisa berhenti.
Anda akan lupa telah kehilangan jutaan.
Melupakan hal itu merupakan masalah besar.
Anda benar-benar seorang akuntan pajak.
Halo.
Mari kita lihat bagaimana performa favorit
di lintasan lurus.
Tentang jarak lomba, ke depannya…
Tadokoro.
Halo.
Selamat.
Apakah Anda staf baru di sini?
-Apa?
-Untuk Royal.
Tidak, saya hanya dipanggil ke sini.
PENULIS LEPAS
Yah, aku pernah mendengar rumor
bahwa ada banyak drama,
di mana semua kudanya hampir mati.
Dunia ini kecil.
Tunggu sebentar.
Ini. Saya Tyrea.
Saya bertanya-tanya apakah ada orang baru yang turun tangan
untuk memperkuat perusahaan.
Sendiri,
Saya ingin Tuan Sanno
tetap berkecimpung di dunia balap kuda.
Mengapa Anda ingin dia tetap tinggal?
Dia menarik.
Dibutuhkan orang seperti dia.
Tuan Kurisu.
Terima kasih banyak.
Apa?
Pemiliknya mengatakan berkat kamu
Fight bisa berjalan hari ini.
Oleh karena itu, saya sungguh berterima kasih.
Sudah kuduga!
-Tidak, aku sungguh tidak...
-Sampai jumpa.
-Terima kasih sekali lagi.
-Saya tidak...
Mengapa tidak datang bekerja di sini sekarang?
Apakah ada yang lain yang mungkin mencoba melarikan diri?
Tidak. Jangan khawatir.
Nikmati pertunjukannya.
Balapan Ketujuh, para joki.
Terima kasih.
SAYAP DOYLE
-Hati-hati saat bergeser di tikungan.
-Baiklah.
Baiklah, Berjuang.
Tunjukkan pada semua orang apa yang bisa kamu lakukan.
PERTEMPURAN KERAJAAN
Pertemuan Balapan Niigata Ketiga, Hari Kedelapan.
2.000 meter, 12 kuda,
cuaca bagus, rumputnya bagus.
-Mengumumkan kuda-kuda…
-Mari kita dukung mereka.
Nomor Satu, Tomoya Prime, 432 kilogram.
Minus enam kilogram.
Ditunggangi oleh Koki Minamikawa.
Nomor Dua, Lively Mine, 448 kilogram.
Tidak ada perbedaan.
Dikendarai oleh Yoshiro Shiraishi.
Nomor Tiga, Velvet Dance, 492 kilogram.
-Tuan Goto.
-Ditambah dua kilogram.
-Selamat atas Takarazuka Kinen.
-Terima kasih.
Nomor Empat, Pertarungan Kerajaan.
482 kilogram, ditambah dua kilogram.
-Terima kasih.
-Dikendarai oleh Ryuichi Sugahara.
Nomor Lima, Garland Tact, 462 kilogram.
Ditambah delapan kilogram.
Ditunggangi oleh Kyosuke Maruta.
Nomor Enam, Phantos, 462 kilogram.
Ditambah dua kilogram. Ditunggangi oleh Keiji Abe.
Nomor Tujuh, Elysion Tengah,
476 kilogram.
Ditambah dua kilogram.
-Semoga dia tidak terluka.
-Ditunggangi oleh Hiroyuki Minami.
Nomor Delapan, Stevie Moon, 478 kilogram.
Akhirnya, giliran Fight.
Awasi dia baik-baik.
Nomor Sembilan, Dengan Temanku.
510 kilogram, ditambah delapan kilogram.
Dikendarai oleh Ryuji Hikawa.
Nomor Sepuluh, Enji Dome, 494 kilogram.
-Ditambah dua kilogram…
-Bertarung.
-Tidak apa-apa. Jangan terlalu bersemangat.
- Nomor 11, Wing Doyle, 462 kilogram.
Ditambah empat kilogram.
Ditunggangi oleh Yutaka Take.
Nomor 12, Cosmos Blaze, 470 kilogram.
Ditambah dua kilogram.
Ditunggangi oleh Naohiro Togawa.
Dan itu saja.
Lomba Tujuh di Niigata Racecourse.
Ini adalah lomba perdana untuk kuda berusia tiga tahun.
Lintasan rumput bagian dalam sepanjang 2.000 meter
dengan 12 kuda di lintasannya.
Pertama, favorit,
Nomor 11, Wing Doyle,
kini telah memasuki gerbang dengan lancar.
-Dia tampak agak gelisah…
-Kemungkinannya 2,3 banding 1.
Nomor Lima, Garland Tact, mendengarkan
joki lagi, bergerak memasuki gerbang.
Lapangan pacuan kuda Niigata
diatur di Jalur A.
Rel lari tidak digunakan,
kondisi lintasan sangat baik.
Dari tikungan keempat hingga lurus…
"Wing Doyle, tidak ada titik buta."
Nomor Enam, Phantos.
Nomor Dua, Lively Mine.
-Nomor Empat, Pertarungan Kerajaan…
-Aku mengandalkanmu, Sugahara.
-Bukankah jalan masuknya mulus?
-Ya.
Enji Dome telah memasuki gerbang dengan selamat.
Semua kuda sudah pada posisinya.
Lampu merah menyala dan mereka mati!
Ke-12 orang telah memulai lomba!
Mereka berlomba-lomba untuk memimpin kelompok!
Yang memimpin saat ini adalah Nomor 11.
-Baiklah. Ayo.
-Wing Doyle telah memimpin!
Wing Doyle, melesat maju!
Dengan helm merah muda,
sang favorit, Wing Doyle memimpin!
Berikutnya adalah Nomor Sepuluh, Enji Dome.
Lalu Nomor Dua, Lively Mine.
Wing Doyle memimpin, diikuti oleh…
-Tempat yang mana?
-Tempatku di tempat keempat.
-Baiklah, itu tempat yang bagus.
-Cosmos Blaze di posisi ketiga, lalu Lively Mine!
-Royal Fight tetap di posisi keempat…
-Fight.
-Dia diikuti oleh Velvet Dance.
-Berjuang!
-Kedua belasnya memasuki tikungan.
Bertarung!
Saat mereka melewati belokan pertama,
mereka bergerak sebagai satu kesatuan.
Yang memimpin adalah nomor 11, Wing Doyle,
dengan helm merah muda.
Di tempat kedua ada Nomor Sepuluh, Enji Dome.
Di tempat ketiga ada Nomor Dua, Lively Mine,
yang memasuki lintasan lurus!
Yang mencoba menyalip
adalah Nomor 12, Cosmos Blaze.
Di tempat kelima ada Royal Fight
dengan helm biru, menemukan celah!
-Dengan selisih yang tipis adalah Velvet Dance…
-Suara yang hebat.
Tomoya Prime berkumpul di bagian tengah!
HANTU
Dengan Elysion Middle yang mengatur kecepatan,
jarak 1.000 meter tercapai
dalam waktu satu menit, satu detik!
Juara kedua adalah Enji Dome.
Juara ketiga adalah Lively Mine!
Diikuti oleh nomor 12, Cosmos Blaze!
Lanjutkan kerja baikmu!
-Teruskan!
-Wing Doyle tetap memimpin!
Nomor 11, Wing Doyle, ada di depan.
Berikutnya Nomor Sepuluh.
Itu adalah cara berkendara yang terampil.
-Kamu masih bisa berhasil.
-Mereka menuju tikungan ketiga!
Bisakah Nomor 11, Wing Doyle, mempertahankan keunggulan?
Kelompok gelandang, termasuk Nomor Empat
Royal Fight, sedikit tertinggal.
Jangan sampai terkurung!
-Di depan, Nomor 11, Wing Doyle.
-Ayo, Berjuang!
-Ayo!
-Di antara tikungan ketiga dan keempat!
Mereka sekarang menuju
ke lintasan lurus terakhir!
Pergi!
Ayo lakukan!
Sekarang saatnya lari yang menentukan segalanya!
Hanya tersisa 400 meter!
Setelah tanda 400 meter, Nomor Empat,
Royal Fight telah melaju kencang!
-Di depan ada helm merah muda.
-Jalan!
-Maju!
-Itu Wing Doyle!
Mereka mempertahankan keunggulan. Royal Fight…
naik dari posisi keenam ke kelima,
sekarang posisi keempat!
Sekarang posisi ketiga!
Nomor Empat, Pertarungan Kerajaan,
dengan helm biru!
-Pergi.
-Jalur luar…
-Royal Fight menyerang lurus ke depan!
-Ayo!
- Royal Fight dan Wing Doyle.
Yang mana yang akan dipilih?
Pertarungan sedang berlangsung!
-Bertarung!
-Dengan helm biru, Royal Fight sedang…
Ayo! Berjuang!
Dia di posisi kedua!
Bagus!
-Pergi
pergi!
Akankah Royal Fight berhasil?
Dia semakin maju!
Tunggu!
Pergi!
Ledakan kecepatan Royal Fight!
Tunggu!
-Maju!
-Apakah itu Wing Doyle?
Atau Royal Fight?
Mustahil untuk menentukan pemenangnya!
-Sekarang mereka imbang!
-Mulai!
-Apakah itu Wing Doyle atau Royal Fight?
-Ayo!
Pergi!
Wing Doyle dan Royal Fight
melewati garis finis dengan imbang!
Penyelesaian berdampingan!
Apakah Wing Doyle atau Royal Fight?
Balapan Ketujuh di Niigata Racecourse.
Silakan tunggu sebentar untuk hasilnya.
-Balapan Ketujuh.
-Kalian sudah melakukan yang terbaik.
-Tempat pertama dan kedua.
-Bermain bagus.
Tempat pertama adalah…
-Nomor 11.
-Astaga!
Di tempat kedua…
adalah Nomor Empat.
Telah diputuskan.
-Tempat pertama adalah Nomor 11, Wing Doyle.
-Ya!
Di tempat kedua ada Nomor Empat,
Royal Fight.
-Selamat.
-Terima kasih.
-Nomor 11, Wing Doyle, adalah favorit.
Itulah akhir Balapan Ketujuh
di Arena Pacuan Kuda Niigata.
Nomor Empat, Royal Fight,
berlari kuat untuk memperebutkan posisi kedua.
Tempat pertama diraih oleh Wing Doyle, Nomor 11.
Peluangnya adalah 2,3 banding 1.
Royal Fight berada di posisi kedua,
menghasilkan pembayaran tinggi
pada Exacta sebesar 4.910 yen.
Berikutnya adalah Balapan Kedelapan
di Pacuan Kuda Niigata.
Akan dimulai tepat pukul 2:00 siang
Halo?
Tuan Kurisu? Saya di sini!
Apa?
Oh, itu Anda, Tuan Hayashida.
Terima kasih banyak.
Tetapi…
Benar-benar.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak!
Tahun lalu,
ayahku meninggal dunia.
Ia hanya mengabdikan dirinya pada akuntansi pajak.
Dia ingin aku mengambil alih perdagangannya,
jadi dia mengirimku ke perguruan tinggi di Tokyo.
Saya mengikuti sarannya
dan mendapatkan lisensi akuntan pajak saya,
dan sebagai bagian dari pelatihan saya,
saya bergabung dengan sebuah firma besar.
Kemudian, beberapa tahun yang lalu…
Ayah saya meminta saya untuk datang dan bekerja dengannya.
Saat itu aku tak sanggup lagi
untuk meninggalkan jabatan
dan reputasi yang telah saya peroleh.
Saya pikir saya akan bergabung dengannya suatu hari nanti.
Namun, aku terus menjauh darinya.
Dan kemudian, dia tiba-tiba pingsan dan meninggal.
Aku yakin ketika dia menyuruhku kembali…
Dia sudah punya firasat.
Namun…
SAYA…
Akhirnya aku mengkhianatinya!
Jika saja aku dapat kembali ke masa itu…
Sejak saat itu, selama setahun terakhir,
Saya selalu menyesali momen itu.
Tetapi…
Hari ini, saya menyadari…
Berkat dia
aku bisa ada di posisiku sekarang.
Untuk pertama kalinya…
seperti kata ayahku, aku menjadi orang yang berguna.
Saya telah melakukan sesuatu
yang mendapatkan rasa terima kasih seseorang.
Jangan katakan itu padaku.
Katakan pada ayahmu.
Tapi aku senang kau memberitahuku.
Saya tidak membenci orang
yang tidak bisa melupakan kematian ayahnya.
Siapa namamu lagi?
Berlari.
Eiji Kurisu.
"Chris," ya?
Bagus, Chris.
Oke, Chris.
-Apa itu?
-Mau bekerja untukku?
Mau datang ke tempatku?
Kamu tidak punya tempat tujuan, kan?
Kalau begitu, datanglah kemari.
Namun sebelum itu,
pergilah dan berikan penghormatan terakhirmu kepada ayahmu.
Ada banyak hal yang ingin kau ceritakan padanya.
-Selamat.
-Terima kasih.
Hai.
Saya bertanya-tanya apakah kuda tahu kapan mereka menang.
Begitu mereka melewati garis finis,
"Aku menang! Aku mendapat juara pertama!"
Apakah Anda pikir mereka mengerti hal itu?
Aku tidak tahu.
Jika Anda bertanya kepada pelatih atau joki,
sebagian akan mengatakan iya
dan sebagian akan mengatakan tidak.
Itu tergantung pada kudanya, tapi…
Saya pikir begitu.
Ketika tidak ada seorang pun yang berlari di depan,
dan ketika belum ada seorang pun yang melewati
garis finis,
Anda akan menjadi orang pertama yang berlari cepat.
Bahkan kuda pun harus merasa hebat.
Saya ingin membiarkan mereka mengalaminya.
Saya memimpikan puncaknya.
Saya ingin memenangkan
perlombaan Kelas I tertinggi di negara ini
dan menjadikan kuda kami yang terbaik di Jepang.
Di Arima Kinen.
Ini bukan hanya tentang keterampilan.
Anda tidak bisa sampai di sana
tanpa suara penggemar.
Itu mimpi yang paling sulit.
Ingin mencobanya?
Sebagai gantinya, janjikanlah satu hal padaku.
Jangan pernah mengkhianatiku.
Tidak pernah.
Dipahami.
Apakah Ayah menang?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Tempat kedua.
-Itu payah. Seharusnya dia menang.
-Maaf.
Akuntan pajak bertindak tidak terduga.
Pikirkan apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anda harus melindungi perusahaan itu.
Baiklah. Ayo berangkat.
-Kerja bagus.
-Sampai jumpa.
-Ya.
-Kerja bagus.
"Kalah tipis, Royal Fight
memenangkan tempat kedua secara keseluruhan."
7 Agustus 2011
Itulah hari yang kemudian dia ceritakan kepadaku.
"Sebelum aku menyadarinya, aku sudah berlari.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak berlari.
Jika aku mengulurkan tanganku,
aku pasti dapat meraih mimpi baru.
"Begitulah yang saya rasakan pada saat itu."
Menangkan satu perlombaan sentral dalam setahun.
Evaluasi ulang. Kita butuh pelatih yang bisa menang.
Apakah Anda benci pacuan kuda?
Aku membencinya.
Saya ingin Fight menang.
Anda bisa menang dengan cara ini!
Terjemahan subjudul oleh: Nix S.